Deprecate some useless configs (#9370)
pingcap/docs-cn: dm/relay-log.md

在启用 relay log 功能后，DM-worker 会自动将上游 binlog 迁移到本地配置目录（若使用 TiUP 部署 DM，则迁移目录默认为 `<deploy_dir> / <relay_log>`）。本地配置目录 `<relay_log>` 的默认值是 `relay-dir`，可在[上游数据库配置文件](/dm/dm-source-configuration-file.md)中进行修改。自 v5.4.0 版本起，你可以在 [DM-worker 配置文件](/dm/dm-worker-configuration-file.md)中通过 `relay-dir` 配置本地配置目录，其优先级高于上游数据库的配置文件。

> **警告：**
>

> > 上有数据库配置文件中的 `relay-dir` 在 v6.1 版本已经标记为弃用，将会在未来版本移除。在相关命令中您会看到 `` `relay-dir` in source config will be deprecated soon, please use `relay-dir` in worker config instead`` 的提示。

Author: ```suggestion
> 上游数据库配置文件中的 `relay-dir` 在 v6.1 版本中标记为弃用，在未来版本可能会被移除。相关命令的输出中您会看到 `` `relay-dir` in source config will be deprecated soon, please use `relay-dir` in worker config instead`` 的提示。
```

> > 上游数据库配置文件中的 `relay-dir` 在 v6.1 版本中标记为弃用，在未来版本可能会被移除。相关命令的输出中您会看到 `` `relay-dir` in source config will be deprecated soon, please use `relay-dir` in worker config instead`` 的提示。

Reviewer: ```suggestion
> 上游数据库配置文件中的 `relay-dir` 在 v6.1 版本中标记为弃用，在未来版本可能会被移除。相关命令的输出中您会看到如下提示： `` `relay-dir` in source config will be deprecated soon, please use `relay-dir` in worker config instead``。
```

> Please use `start-relay` to specify which workers should pull relay log of relay-enabled sources.
> ```

> **警告：**
>

> > 该启动方式在 v6.1 版本中标记为弃用，在未来版本可能会被移除。相关命令的输出中您会看到 `start-relay/stop-relay with worker name will be deprecated soon. You can try stopping relay first and use start-relay without worker name instead` 的提示。

Author: 这三个 tab 对应的行为是不一样的，之后这个 tab 的行为被弃用了

> > 该启动方式在 v6.1 版本中标记为弃用，在未来版本可能会被移除。相关命令的输出中您会看到 `start-relay/stop-relay with worker name will be deprecated soon. You can try stopping relay first and use start-relay without worker name instead` 的提示。

Reviewer: ```suggestion
> 该启动方式在 v6.1 版本中标记为弃用，在未来版本可能会被移除。相关命令的输出中您会看到如下提示：`start-relay/stop-relay with worker name will be deprecated soon. You can try stopping relay first and use start-relay without worker name instead`。
```

> > 该启动方式在 v6.1 版本中标记为弃用，在未来版本可能会被移除。在这些命令的输出中您会看到 `start-relay/stop-relay with worker name will be deprecated soon. You can try stopping relay first and use start-relay without worker name instead` 的提示。

Author: ```suggestion
> 该启动方式在 v6.1 版本中标记为弃用，在未来版本可能会被移除。相关命令的输出中您会看到 `start-relay/stop-relay with worker name will be deprecated soon. You can try stopping relay first and use start-relay without worker name instead` 的提示。
```
